Hello. My name is Eugene. I am sixteen years old. I learning a junior fronted developer. I finished nine classes in a comprehensive school. Now I am finishing the tenth grade of the BNTU lyceum. After the lyceum, I plan to enter somewhere abroad, but if it doesn’t work out, then I will go to the BSUIR for a FITU and at the same time I will look for a job in the field of frontend developer. I am a roboticist with six years of experience participating in Belarusian and Russian tournaments. I have won prizes many times. In such areas as robo sumo, line following, micro mouse. I visited with the help of competitions in different cities of Belarus. In parallel, I was engaged in my projects such as POV (Persistence of vision), Weather stations, Game console and my own move controller. I started studying web-dev because it became boring to program robots. Before that, I tried to study web-dev for two years, but it didn’t work out very well. And my brother advised me rolling scopes. This summer I started learning stage0 on my own because I was not signed up for the stream because it was the middle of summer and I basically almost caught up with the main stream. I like most of all in programming to do interesting projects. I recently finished a sapper t. This is a popular video game. I did not encounter any particular difficulties with the project. Or another smart home project that is controlled by gestures in which I used all my knowledge in python, c ++ and javascript. It is very difficult for me to speak English because I study German at the Lyceum.

  
  
  

Привет.Меня зовут Евгений. Мне шестнадцать лет. Я учусь на джуниора fronted разработчика. Я закончил девять классов в общеобразовательной школе. Сейчас заканчиваю десятый класc лицея БНТУ.После лицея планирую поступать где-нибудь за границей но если не получиться то пойду БГУИР на фиту и параллельно этому буду искать работу в сфере frontend developer. Я роботехник с шестилетним стажем участвую белорусских и российских турниров.Ни раз занимал призовые места.В таких направлениях как robo sumo, line following,micro mouse. Побывал при помощи соревнований в разных городах Беларуси.Паралельно этого занимался своими проектами по типу POV(Persistence of vision),Метеостанции,Игровая приставка и свой move контроллер . Занялся учёбой в web-dev поскольку стало уже скучно программировать роботов. До этого два года пытался учится на web-dev но не особо получалось.И брат мне посоветовал rolling scopes. Я этим летом начал учится stage0 самостоятельно поскольку не был записан на поток поскольку это было середина лета и я в принципе почти догнал основной поток.Но в начале зимы пришлось бросить поток поскольку пошёл завал по учебе. Люблю больше всего в программирование делать интересные проекты. Вот недавно закончил учебный проект сапёр.Это популярная видео игра. Особо ни с каким трудностями не сталкивался по проекту . Или ещё проект умный дом который управляется жестами в котором использовал все свои знания в python,c++ и javascript. Мне очень сложно говорить на английском поскольку учу в лицее немецкий.
